دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
رونغ هنغ
قل لي الحقيقة.
من أجبرك على فعل هذا؟
أنا...
ينبغي عليك أن تغادر.
إذا اكتشف أحد ذلك،
رونغ هنغ,
هل كانت سو وان إير؟
رونغ هينغ، ماذا تفعل؟
أميرة.
لقد خنتك.
هذا سوار أمي.
ماذا فعلت لها؟
افعل كما أقول لك.
وإلا...
لن تكون حياة عائلتك آمنة.
وهكذا حدث.
لقد فعلت كما أمرت.
خطوة بخطوة،
لقد سقطت في الهاوية.
أميرة.
السبب الذي جعلني أبقى على قيد الحياة حتى الآن
لأن، منذ البداية،
عندما بدأت العمل مع الأميرة الثانية،
كنت أجمع الأدلة التي تدينها سراً.
لقد اخفيت كل ذلك.
أين هو مخفي الآن؟
إنهم يبحثون عنه أيضاً.
يجب عليك العثور على الدليل أولاً.
ثم أبلغ ذلك إلى الرب.
لا تقلق، رونغ هينغ.
لقد عانيت.
لقد قمت بأشياء غير مخلصة وغير شريفة.
أنا لا أطلب مسامحتك.
انا اسألك فقط
من فضلك تعامل مع والدي بلطف.
ماذا تقول؟
أنت وأنا مثل الأخوات.
والديك هم والداي أيضًا.
أميرة.
إنهم يستيقظون، يسرعون ويذهبون.
اعتني بنفسك، رونغ هينغ.
انتظرني حتى أجدك.
يذهب.
ما هو الخطأ؟
هناك شخص يتبعنا.
من تعتقد أنه؟
من لا يريد كشف الأدلة
يجب أن يكون شعبهم.
الآن أصبحنا فقط اثنان.
أخشى أننا لا نستطيع حماية الأدلة.
دعنا نذهب.
مهما كان الأمر،
يتعين علينا أن نجد الدليل اليوم.
أو سيكون الوقت قد فات.
ولكن إذا خرجنا،
سيتم متابعتنا بالتأكيد.
لقد حصلت على فكرة.
ما الفكرة؟
هذا رائع!
يمكن إنقاذ رونغ هينغ.
الأميرة سو فينغ'ر،
ادخل القصر لرؤية الرب.
أي شخص يمنعها
يريد ذلك.
الامبراطورة الام.
أنا ابنتك.
وانر.
هل انت متمرد؟
متمرد؟
الامبراطورة الام.
هذا اتهام خطير.
لا أستطيع أن أتحمل مثل هذه التهمة.
لكنك حكمت لسنوات عديدة،
صحتك وقوتك
لم يعودوا كما كانوا في السابق.
والآن الأعداء يحيطون بنا.
مشكلة في الداخل والخارج.
إذا تحملت كل ذلك بمفردك،
ثم كأطفالك،
وكموضوعاتكم،
نحن غير أوفياء وغير مخلصين.
ليو شانغشو,
أخبرني،
هل انا على حق؟
الأميرة الثانية على حق.
صن شيانغ,
الأميرة لها معنى.
للمشاركة في أعباء الرب
هذا واجبنا كمواطنين.
باه!
كلمات عظيمة كهذه
لكنها مجرد محاولة للاستيلاء على السلطة.
الرب لا يزال هنا!
ويبدو أن وانج شيلانج يعترض.
إنه بخير.
أقدر وأعتز بالموهبة أكثر من أي شيء آخر.
حراس!
خذ وانغ شيلانغ بعيدًا.
دعوه يشرب الشاي.
الأميرة الثانية
لا يمكنك فعل هذا!
رب!
أنقذني!
اترك الرب!
فو.
إبلاغ الرب،
أنا خادمك القديم أؤمن
الأميرة الثانية على حق تماما.
لقد تقدم الرب الآن في السن.
سيكون من الأفضل التقاعد.
استمتع بسنواتك المتبقية.
أنت...
الذين يختلفون في الطريق
لا يمكن أن يعملوا معًا.
لن أجبر أحدا.
إذا لم تنضم إلي في هذه القضية العظيمة،
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
اجتمعوا مع عائلاتكم،
نكون معًا مرة أخرى.
أنا،
أنا على استعداد لخدمة الأميرة الثانية.
نحن على استعداد لخدمة الأميرة الثانية.
على استعداد لخدمة الأميرة الثانية.
فو.
هنا.
مرافقة الإمبراطورة الأم من عرشها.
نعم.
حراس!
من يجرؤ؟
أريد أن أرى من يجرؤ!